Macam mana ketika awak
tinggal di rumah dia?
Agak baik.
Baguslah kalau begitu.
Tuan,
jangan pergi.
Awak kenal dia?
Dia isteri ketiga yang
baru dikahwini oleh Ketua Balai Wang.
Dia kakak Feiyan
dan orang Geng Yuehaitang.
[A Prophet]
[Episod 11]
Tuan dilahirkan dalam satu keluarga
dan dibesarkan dalam keluarga lain.
Apa maksud awak?
Orang yang membesarkan tuan
bukan ibu bapa kandung tuan.
Teruskan.
Di selatan rumah pusaka tuan,
ada sungai atau kolam air,
sebab itulah tuan dapat jadi pegawai.
Teruskan.
Kalau tuan tak beritahu betul atau salah,
saya tak berani cakap lagi.
Betul,
memang ada sebuah kolam,
tapi airnya dah lama kering
selepas kemarau.
Tuan dah sedut semua feng syui itu.
Apabila tuan jadi pegawai,
air itu pun dah hilang.
Semua ini boleh disiasat,
cakaplah sesuatu yang orang lain tak tahu.
Ada serpihan peluru
tiga inci di bawah perut tuan.
Nampaknya, tak sia-sia awak digelar
Pakar Peramal Papan Besi.
Namun, saya agak keliru
dengan kata-kata awak tadi.
Mari kita bincang di tempat lain.
Kamu semua keluar.
Ketua Wang.
Keluar.
Tuan memang bijak.
Kita nyaris
terkena perangkap Fan Jialie.
Lambat-laun
saya akan uruskan dia.
Dia masih mentah.
Bagaimana dengan persediaan
ritual penyelamatan roh
daripada kesengsaraan?
Shangguan Chengming bersedia untuk
kumpulkan rakyat di tepi sungai
pada tanggal 15 bulan tujuh
untuk buat upacara.
Sediakan pakaian saya,
saya akan jalankan upacara pada hari itu.
Rasanya tak sesuai.
Keadaan tegang sekarang,
biarlah budak itu yang buat.
Ini berkaitan dengan maruah
Aliran Bintang Menteri,
macam mana pula dia layak?
Benarkah tuan nak kekalkan dia
dalam Aliran Bintang Menteri?
Awak tak rasa budak ini agak menarik?
Boleh tahan,
saya cuma rasa
dia tak layak terima
layanan baik mahaguru.
Dulu, ada juga orang yang nasihati saya
supaya jangan layan awak
dengan begitu baik.
[Persembahan Menarik Bermula]
[Pelabuhan Linjiang]
Mulakan upacara.
Kenapa awak di sini?
Abang Liang,
bolehkah kita curi tulang,
tak pergi hari ini?
Tugas penting macam ini, saya mesti pergi.
Saya risau Geng Meihua
akan datang buat kacau.
Kalau takut mati,
baik awak balik rumah saja.
Lepaskan saya.
Ayah,
selamat jalan.
Saya rindui ayah.
Berkatilah mak saya supaya
penyakitnya sembuh
dan dapat panjang umur.
Tuhan, berkatilah saya
supaya saya dapat anak tahun ini.
Anakku,
lahir dalam keluarga yang baik
pada hayat seterusnya
dan awak takkan kelaparan lagi.
Semoga kita sentiasa hidup
dengan sihat dan sejahtera.
Semoga kita sekeluarga hidup sejahtera,
segalanya berjalan lancar
dan semuanya baik-baik saja.
Berkatilah anak saya
supaya dia sentiasa sihat,
bebas daripada bencana dan penyakit.
Abang Liang.
Saudara.
Perlahan sikit.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Mahaguru.
Duduklah.
Duduk.
Kenapa mahaguru datang?
Awak macam mana?
Saya tak apa-apa.
Mahaguru dah jangka
sesuatu akan berlaku malam ini, kan?
Kamu dah kacau rancangan Geng Meihua
dan menyinggung perasaan mereka,
awak rasa mereka akan
lepaskan kamu begitu saja?
Kami dah patut serahkan awak
kepada Geng Meihua.
Berani buat, berani tanggung.
Mahaguru boleh serahkan saya
kepada mereka sekarang.
Ini bukan lagi masalah awak seorang.
Kita tak boleh
terima kerugian ini begitu saja.
Hari ini sungguh menggembirakan.
Datanglah lagi lain kali.
Fan Jialie ini
telah kita fahami sepenuhnya.
Dia ini
sangat tamak,
suka ambil kesempatan.
Dia seorang yang licik dan sangat jahat.
Setiap kali buat kerja,
dia tak pernah tinggalkan bukti.
Saya dan adik itam juga dah siasat,
semua perniagaan sah keluarga mereka
didaftarkan atas nama anak kandungnya...
Fan Zhehan.
Betul,
atas nama Fan Zhehan.
Namun, Fan Zhehan
tak berguna dan tak dapat dibantu,
dia asyik berfoya-foya setiap hari.
Pendek kata,
semua duit haram keluarga Fan
melalui lejar rahsia
Restoran Teh Shunxiang.
Kawan saya di restoran teh
juga beritahu saya bahawa
Fan Jialie ada seorang anak luar nikah,
namanya Fan Xinze.
Dia anak kelahiran pelacur.
Sebab itu, ayahnya tak suka dia.
Dia dihantar bekerja
sebagai pelayan di kedai teh.
Fan Zhehan pun selalu membuli dia.
Fan Jialie ini memang tak guna,
anak sulungnya
pun sama tak guna.
Anak sulung Fan Jialie
ialah anak emasnya, kan?
Kalau begitu, biar kita potong
alat sulitnya.
Potong alat sulit?
Biar Kak Yan saja yang buat kerja ini.
Bak kata peribahasa, nafsu membawa padah.
Jika Kak Yan bertindak,
dia mampu selesaikannya
dengan dua jari saja.
Banyak cakaplah awak.
Marah pula?
Saya bergurau saja.
Selama bertahun-tahun,
Fan Jialie asyik menyusahkan orang ramai,
malah berani usik
orang Aliran Bintang Menteri kita.
Sekarang,
bukan saja untuk saudara-saudari
Aliran Bintang Menteri,
tapi juga untuk rakyat di kota Yu.
Jadi,
kita mesti jatuhkan dia.
Feiyan.
Tuan.
Memandangkan awak dapat sokongan ramai,
saya serahkan Fan Zhehan
kepada awak.
Tolong uruskan dia.
Jangan risau, mahaguru.
Mari bersulang dengan Penghulu Feiyan.
Mari.
Semoga berjaya.
Mari makan.
Anjang.
Ada bebola daging.
Selamat hari jadi.
Ini kali pertama ada orang
sediakan mi panjang umur untuk saya.
Terima kasih.
Selamat hari jadi.
Kata-kata ketika itu adalah palsu.
Lupakanlah saja.
Sebenarnya,
saya pun tak tahu
bila hari jadi saya.
Tak mudah untuk berurusan
dengan Fan Jialie, kan?
Saya boleh tolong awak.
Saya ada rancangan.
Awak kata hari ini hari jadi saya, bukan?
Kalau begitu,
biar saya buat hajat.
Saya harap
awak takkan terlibat dalam
semua rancangan Aliran Bintang Menteri
pada masa depan.
Tuan Muda Fan dah sampai,
jemput masuk.
Tuan Muda Fan.
Cik Yun, awak semakin cantik.
Menyampahnya.
Tuan Muda Fan,
kenapa sekarang baru awak sampai?
Gadis-gadis sedang tunggu awak.
Mami Sang,
khabarnya ada gadis baharu
yang datang dari Pujiang.
Betul.
Encik Fan memang
cepat dapat berita.
Malam ini ialah
malam pertama Cik Wantang
menerima tetamu di sini.
Tuan Muda Fan
pun nak minum teh dengan dia?
Betul.
Saya nak tempah Cik Wantang malam ini.
Saya nak bawa dia nikmati
pemandangan malam kota Yu.
Awak ingat awak boleh
tempah dia begitu saja?
Awak tak tahu kena ikut giliran?
Dari mana datangnya orang kasar ini?
Berani awak cari pasal
dengan saya di kota Yu?
Saya bayar 100 dolar perak.
Kedekutnya.
Pergi jauh-jauh.
Tuan Muda Fan,
Cik Wantang
memang kawan dengan tuan muda ini,
hal ini tiada kaitan dengan duit,
langsung tiada kaitan.
Persahabatan lebih bernilai daripada emas,
saya faham.
Kena tambah duit, kan?
Mami Sang,
entah sama ada jongkong emas ini
cukup atau tidak.
Awak mampu tak?
Saya bayar tiga jongkong emas.
Dari mana pula datangnya orang ini?
Awak tahu saya siapa?
Saya memang tak tahu.
Apa kata
awak beritahu saya?
Tuan muda.
Tuan muda,
jangan layan dia.
Tuan memang tak suka tuan muda
datang ke tempat macam ini.
Banyak mulut pula awak.
Berambus!
Tunggu dan lihat.
Yin Lian!
Mana Yin Lian?
Tahniah, tuan muda.
Tahniah kerana berjaya
memenangi hati si jelita.
Saya pergi bersiap sedia
untuk tuan muda sekarang.
Kenapa awak beli ini?
Membazir saja.
Bukankah awak nak kumpul duit
untuk menebus saya?
Yin Lian, jangan risau.
Saya dah bincang dengan Mami Sang,
ini bukan apa-apa.
Setelah saya kumpul cukup duit,
saya akan bawa awak keluar,
bolehlah kita hidup bersama-sama.
Tuan muda,
masih ada tetamu di dalam.
Saya tak puas hati hari ini
kerana awak!
Ke tepi!
Saya ingatkan siapa tetamu kehormat itu,
rupanya awak di sini.
Tuan Muda Fan
nampak gembira hari ini.
Mami Sang,
macam mana awak buat pengaturan?
Tetamu macam Tuan Muda Fan
patut pergi ke ruang tetamu kehormat.
Tuan Muda Fan.
Ke tepi!
Saya
memang nak datang ke sini.
Yin Lian,
awak rindu saya tak?
Tuan Muda Fan,
semasa di luar,
semua orang pun kena
ikut giliran dan peraturan.
Peraturan?
Awak nak cakap pasal peraturan
dengan saya?
Baiklah.
Hari ini,
biar saya ajar awak tentang peraturan.
Ada bezanya antara anak sah taraf
dengan anak gundik,
apatah lagi
awak yang bukan anak gundik pun.
Dulu, awak kalah judi
sampai kehilangan segala-galanya,
malah belanjakan wang perempuan.
Kenapa
sekarang awak berlagak
macam mabuk cinta pula?
Patutlah
awak bersemangat apabila nampak pelacur.
Saya terlupa pula,
mak awak juga
berasal dari sini, kan?
Tengok, takkanlah kita adik-beradik
nak bergaduh demi pelacur?
Betul tak?
Mari.
Awak
duduk di sini saja.
Awak pula,
ikut saya.
Tuan muda!
Dia panggil awak Tuan Muda Fan,
awak betul-betul anggap diri
sebagai ahli keluarga Fan?
Anak haram pelacur!
Seumur hidup ini,
jangan harap nama awak akan
dimasukkan dalam salasilah keluarga Fan!
Awak sama macam mak pelacur awak itu,
hanya layak menagih simpati
dan hidup macam anjing!
Saya tak benarkan awak datang,
awak berkeras nak datang juga.
Saya datang bukan untuk berseronok.
Saya datang
untuk selesaikan urusan penting.
Tuangkanlah minuman untuk saya.
Minuman di sini
hanya untuk layan tetamu.
Ini...
Yang ini awak tak boleh minum.
Kalau ada racun dalam arak ini,
saya dapat hidu.
Arak yang bagus.
Hilangkan dahaga.
Awak dapat hidu racun?
Macam mana kalau ada
benda lain dalam arak ini?
Misalnya,
ubat berahi.
Biar betul?
Sama ada benar atau tidak,
awak akan tahu nanti.
Bukan...
Awak nak pengsankan budak Fan itu, bukan?
Apa taktik ini?
Saya cuma nak buat dia rasa gelisah,
biar dia mahu,
tapi tak boleh dapat.
Air.
Saya nak air.
Adakah awak yang selamatkan saya
di Sungai Nanxi dulu?
Pak Seguru Du.
Kenapa awak datang pada larut malam?
Mana dua budak itu?
Awak tak patut tanya soalan ini.
Sebelum saya masuki keluarga Wang,
kamu beritahu saya
yang saya boleh pergi
selepas menipu wang mereka.
Sekarang, kamu masih nak bunuh orang?
Kenapa awak tak serik-serik?
Pak seguru dah ingatkan awak,
semasa laksanakan rancangan,
awak bukan lagi diri sendiri.
Jangan menaruh perasaan terhadap mangsa.
Pak seguru,
lepaskanlah dua budak itu,
boleh?
Awak baru berlakon beberapa hari,
awak betul-betul ingat awak wanita suci?
Awak dah lupa peraturan?
Namun, mahaguru tetapkan peraturan
supaya jangan bunuh orang.
Apa awak cakap?
Saya tak dapat dengar dengan jelas.
Mahaguru tetapkan peraturan
supaya jangan bunuh orang...
Awak dah pandai lawan cakap?
Jangan ingat hanya kerana
mahaguru pandang berat terhadap awak,
awak boleh bersikap
kurang ajar dengan pak seguru.
Perempuan tak guna
Geng Yuehaitang macam kamu
cuma barangan yang
boleh kami arahkan sesuka hati.
Adakah barangan layak bercakap?
Adakah awak orangnya?
Ya.
Awak selamatkan saya,
awak tak takut rosakkan rancangan?
Saya dah selamatkan awak,
apa perlu saya takut?
Beritahulah saya.
Apa tujuan awak sebenarnya?
Jangan sentuh Fan Zhehan.
Saya akan ambil tindakan
terhadap anak luar nikah itu.
Anak kandung itu anak emas,
anak luar nikah itu
dipandang hina macam rumput.
Saya nak emas,
bukan rumput.
Jangan pandang rendah terhadap rumput ini.
Dalam rancangan ini,
dia barulah pembawa tuah.
[Rumah Judi Wanli]
Berseronoklah, tauke.
Saya dah tak nak main, asyik kalah saja.
Saya tak nak datang lagi.
Agihkan semula.
Entah saya terkena nasib malang siapa,
langsung tak menang malam ini.
Geramnya saya.
Teruskan.
Sekejap.
Biar saya buat.
Tujuh.
Buah sebelas titik putih.
Besarnya nilai dadu.
Susunan buah yang teruk.
Pihak kiri dan kanan kalah,
pihak depan menang.
Awak nak bawa malang
kepada saya sepanjang malam, kan?
Kawan.
Nak buat apa?
Mari tolong saya.
Duduk di sini dan jangan bergerak.
Jangan merosakkan feng syui saya.
Wang yang saya menang malam ini,
saya kongsi separuh dengan awak.
Mari, teruskan.
Lepaskan tangan selepas bertaruh.
Bagi saya?
Mari, tiup sikit.
Tiup apa?
Tiup nafas bertuah awak.
Gila.
Apa?
Seri sembilan rumah?
Besarnya nilai buah dia.
Mustahil.
Biar betul?
Bagi cip!
Kawan,
kita berdua menang besar malam ini.
Saya nak kemenangan penentu
untuk kuasai semuanya.
Awak cakap saja,
kita nak bertaruh habis
untuk pusingan ini atau tidak?
Bertaruh!
[Bangunan Angin Musim Bunga]
Mahaguru tanya macam mana rancangan awak?
Saya dengar,
Shangguan Chengming
telah masuk campur.
Memang ada sesuatu luar jangkaan berlaku.
Namun, tiada apa-apa yang buruk berlaku.
Rusa dah ditipu.
Mahaguru
baik hati.
Namun, awak perlu lihat dengan jelas.
Shangguan Chengming ini
ada niat jahat tersembunyi.
Hati-hati digigit olehnya nanti.
Minum teh dulu sebelum pergi.
Berambus sekarang!
Berambus!
Saya boleh jalan sendiri!
Kawan.
Nama saya Fan Xinze.
Siapa nama kawan?
Nama saya...
Nama saya Shangguan Chengming.
Maafkan saya.
Saya telah kalahkan semua modal awak.
Tak apa.
Awak temani saya pergi ke suatu tempat.
Tunggu saya dapatkan modal itu semula,
kita teruskan.
Sampai dah.
Saudara Shangguan,
ambil duit?
Datang sini?
Saudara Fan.
Tunggu saya di sini satu malam.
Esok pagi,
saya pasti boleh dapatkan duit.
Saudara Jing?
Saudara Shangguan,
awak ini...
Tiada apa-apa.
Biar saya balik rehat dua hari.
Tunggu saya balik nanti,
kita pergi sapu habis bersama-sama.
Janji.
Mestilah.
Badan awak boleh tahan?
Biarpun nyawa saya melayang,
saya mesti bangkit semula
dengan Saudara Fan.
Baiklah.
Awak jaga diri, saya pergi dulu.
Rehat baik-baik.
Jumpa lagi.
Saudara Shangguan, apa awak buat?
Awak tak apa-apa?
Teruskan main.
Menang!
Saya rasa pasti tiada masalah kali ini.
Saudara Shangguan, makanlah banyak lagi.
Makan lagi,
anggaplah seperti di rumah sendiri,
usah segan.
Saudara Fan menjalankan
perniagaan restoran teh?
Saya tolong orang jaga tempat ini.
Saya dengar
pemilik restoran teh ini
ialah Ketua Balai Fan.
Dialah ayah saya.
Saudara Fan,
rupanya awak ahli keluarga Fan.
Saya pernah jumpa abang awak,
Tuan Muda Fan.
Dia bukan abang saya.
Saya faham.
Setiap keluarga ada masalah masing-masing.
Mari.
Tuan muda,
ini sup ayam yang direneh lama
seperti yang diarahkan.
Pergilah buat kerja awak,
biar saya uruskan sendiri.
Awak terlalu ramah,
lauk banyak sangat, tak habis dimakan.
Ini disediakan khas untuk awak
semasa awak berehat.
Terima kasih.
Terima kasih, Saudara Fan.
Sedapnya.
Saudara Shangguan.
Awak dapat begitu banyak wang
dalam satu malam.
Macam mana awak melakukannya?
Saya tiada niat lain.
Saya pun mahu cari lebih banyak wang,
lalu terus main
bersama Saudara Shangguan.
Kita telah anggap satu sama lain
sebagai saudara.
Apa pendapat awak tentang perkara ini?
Perkara ini...
Yang penting,
ini tak berapa bagus untuk kesihatan.
Perkara ini
ada kaitan dengan kesihatan?
Apa maksud awak?
Macam ada kaitan,
tapi boleh juga dikatakan tiada kaitan.
Saya mendapat rezeki hari ini
semuanya kerana
harta kehidupan lampau.
Harta kehidupan lampau?
Maksud harta kehidupan lampau
ialah harta yang dikumpulkan
oleh setiap keluarga
daripada kehidupan lampau
yang tidak terhitung.
Ahli keluarga
perlu terus berbuat baik
dan mengumpul pahala
barulah dapat mengeluarkannya.
Setengah tahun lalu di Tokong Tao Yunhe,
saya bertemu
dengan seorang pendeta yang hebat.
Dia yang membantu saya mengeluarkannya.
Namun, karma dan kitaran semula ini
semuanya sudah ditakdirkan.
Semakin banyak harta kehidupan lampau
yang awak keluarkan,
semakin banyak bencana awak
dalam kehidupan ini.
Saudara Shangguan,
apa yang awak katakan ini sangat misteri.
Awak tak mempermainkan saya, kan?
Bencana?
Bencana jenis apa?
Pendeta Mei memberitahu saya
bahawa wanita yang datang dari Pujiang...
Dia mungkin seorang penipu.
Penipu wanita?
Nak tipu saya apa?
Nak tipu tubuh saya?
Kalau awak dan gadis itu tak bersetubuh,
tak apa.
Kalau awak ada niat jahat,
gadis itu
pasti akan berkata dirinya
disumpah syaitan.
Kalau Tuan Muda Fan bersetubuh dengannya,
mereka akan berkata bahawa
awak terkena sumpahan syaitan.
Pendeta Mei terlalu melebih-lebih.
Seorang wanita saja.
Kalau dia benar-benar
boleh bermain banyak muslihat,
saya ingin sangat berjumpanya.
[Bangunan Angin Musim Bunga]
Tuan muda berhati-hati.
Lantai ini
suka buat orang gopoh tersandung.
Cik Wantang
letakkan pembakar dupa ini di pintu.
Adakah tak mengalu-alukan saya?
Mana ada.
Tuan muda jangan berdiri saja.
Mari duduk.
Minum secawan teh
untuk menenangkan diri.
Jangan-jangan Cik Wantang
cuma nak minum teh,
tak bagi saya dekat?
Tuan muda ialah tetamu kehormat,
berasal daripada keluarga bangsawan pula.
Wantang pasti akan
melayan tuan muda dengan baik.
Cuma
tuan muda takkan
terlalu menyusahkan saya, kan?
Saya dah bayar dua kali ganda.
Kalau Cik Wantang rasa tak cukup,
saya boleh tambah lagi.
Tuan muda,
wang yang tuan muda beri dah cukup banyak.
Cuma...
Takkanlah Cik Wantang nak cakap bahawa
awak disumpah syaitan?
Kalau saya dekat dengan awak,
saya akan ditimpa malapetaka?
Sebenarnya Wantang
pun tak percaya benda karut itu.
Saya memang guna alasan
cuma minum teh dan tak boleh dekat
untuk elak lelaki tak guna
yang saya tak suka.
Namun,
bertemu dengan orang bangsawan
seperti Tuan Muda Fan malam ini,
Wantang
sanggup mengecualikannya.
Kalau begitu...
Tuan muda,
janganlah tergesa-gesa.
Tuan muda duduk di sini
dan berehat sebentar.
Saya masih perlu
buat sedikit persediaan sekarang.
Kalau begitu, cepat pergilah bersedia.
Cik Wantang.
Ini apa helah baharu dari Pujiang?
Tuan muda tak faham.
Saya buat semua ini
demi kebaikan tuan muda.
Demi kebaikan saya?
Kalau begitu, cepatlah datang.
Biar saya manjakan awak.
Tuan Muda Fan.
Tuan muda berpeluh banyak
sebab tergesa-gesa.
Biar saya lapkan untuk tuan muda.
Tuan Muda Fan tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Tuan muda,
sebenarnya saya buat semua ini
kerana takut tuan muda ditimpa kemalangan.
Jangan nanti saya didakwa pula.
Saya tak mampu menanggung
tanggungjawab ini.
Didakwa atas sebab apa?
Tuan Muda Fan mungkin tak tahu.
Dulu, ada seorang lelaki tua
kata saya terkena sumpahan.
Dia juga berkata,
orang yang tidur dengan saya
akan mati.
Siapa akan percaya kata-kata awak ini?
Pada mulanya, saya pun tak percaya.
Tak sangka,
pada hari perkahwinan
dengan suami saya,
dia...
Apa telah berlaku pada hari perkahwinan?
Dia memang mati disebabkan saya.
Dia yang mati, bukan saya pun.
Dia dah mati.
Baguslah awak boleh jadi milik saya, kan?
Tuan Muda Fan.
Kenapa tuan muda enggan dengar
apa yang saya cakap?
Macam mana kalau tuan muda
ditimpa kemalangan?
Janganlah meronta lagi.
Awak mesti jadi milik saya malam ini.
Tuan Muda Fan!
Tunggu sekejap!
Aduhai!
Ada apa?
Awak bangun.
Tuan Muda Fan.
Kenapa saya tiba-tiba berasa gatal sangat?
Kenapa dada tuan muda
ada begitu banyak ruam merah?
Ini sama macam
ruam merah pada badan
mendiang suami saya dulu.
Ini...
Kenapa tiba-tiba ada banyak ruam merah?
Tuan Muda Fan.
Apa kata biar Wantang
tolong tuan muda periksa?
Jangan!
Awak kekal di sini.
Kenapa gatal sangat?
Pelik sungguh.
Tuan Muda Fan,
biar saya tolong tuan muda periksa.
Jangan!
Berhenti!
Awak berdiri di sana saja.
Jangan datang dekat.
Nampaknya Tuan Muda Fan
rasa Wantang jijik.
Saya bukan rasa awak jijik.
Saya cuma rasa gatal.
Hari ini...
Itu saja untuk hari ini.
Tuan Muda Fan.
Kalau tuan muda pergi,
wang itu tak boleh dikembalikan.
Simpan wang itu di sini dulu,
saya akan datang lain kali.
Ketua balai menurunkan perintah,
bawa perempuan ini pulang ke kediaman.
Tiada kelahiran, tiada batasan.
Pendeta, kami datang dah.
Pendeta?
Manusia takut ditimpa malapetaka,
paling pantang colok dibakar
tinggal dua pendek satu panjang.
Kata-kata ini memang benar.
Sayangnya.
Apa maksudnya?
Saya baru saja meramal.
Ramalan itu mengatakan bahawa
Saudara Jing telah meninggal dunia.
Adakah Saudara Jing saya?
Dia meninggal dunia semalam.
Saudara Jing?
Saudara Shangguan,
rehat baik-baik.
Jumpa lagi.
Saudara yang jumpa semalam?
Kalau tak silap saya,
awak yang bawa Saudara Jing ke sini, kan?
Ya.
Saudara Jing awak
mengambil terlalu banyak
harta kehidupan lampau,
padahnya terlalu berat.
Akhirnya, dia tak dapat bertahan.
Hari ini bukan masa yang sesuai.
Saya perlu melakukan upacara
untuk pulangkan wang itu.
Kamu datanglah hari lain.
Saudara Fan,
pendeta tak lapang hari ini.
Kita datang hari lain.
Saudara Shangguan.
Kita pergi begitu saja?
Kita belum dapat wang lagi.
Mula-mula saya kenal Saudara Jing,
dia masih seorang lelaki
yang berbadan sasa.
Sejak dia mengambil harta
kehidupan lampau,
walaupun dia menjadi kaya tiba-tiba,
badannya
menjadi kurus kering mendadak
dan wajahnya pucat lesi.
Nasibnya jadi sebegini sekarang
juga menepati pepatah,
manusia yang tamak
bagai ular mahu menelan gajah.
Macam mana dengan duit
dalam relau alkimia itu?
Pendeta akan meletakkannya kembali.
Saudara Jing
masih boleh guna ia
pada hayat akan datang.
Saudara Fan,
saya rasa baik lupakan saja.
Dengan keadaan kesihatan awak,
saya bimbang awak tak dapat bertahan.
Saya ambil sedikit saja,
ada hal kecemasan.
Saudara Fan menghadapi sebarang kesukaran?
Perempuan.
Pendeta,
tolonglah dia.
Degil!
Pendeta.
Abang Fan mengambil
harta kehidupan lampaunya
juga untuk menyelamatkan nyawa orang.
Pendeta!
Memang benar.
Ibu bapa saya hanya melahirkan saya,
tapi tidak menyara saya.
Tanpa wang ini,
saya tak boleh berkahwin pun.
Harap pendeta dapat membantu.
Pendeta.
Tengoklah.
Saudara Fan pun orang nasib malang.
Tolonglah dia.
Bagi saya Bazi dia,
biar saya tengok dulu.
Bazi.
Pendeta.
Semoga Dewa Tianzun
mengurniakan rahmat tanpa batas.
Awak bukan orang biasa.
Awak orang yang ada harta kehidupan lampau
paling banyak yang pernah saya jumpa.
Mari,
mari ikut saya.
Silakan.
Tengoklah sendiri.
Ini semua harta
nenek moyang keluarga kami?
Di dalam ini ialah
harta kehidupan lampau awak.
Habis itu, macam mana
saya nak keluarkannya?
[Pratonton episod seterusnya]
Tak sangka
hari ini dapat berlawan
dengan Ketua Geng Yuehaitang.
Pendeta Mei.
Awak melayan saya macam ini.
Awak rasa Aliran Bintang Menteri
akan melepaskan awak?
Mahaguru tahu tak
orang kanan kepercayaannya ini
ingin mendaki kemenyan (memberontak)?
Kenapa bunuh Mei Xuanzi?
Saya boleh beritahu awak kebenaran.
Awak berani dengar?
Saya berani.